SISTEMA DE GRAVEDAD
ACOPLADO
La Estación Espacial
Intergaláctica Alfa...
...ha alcanzado su masa crítica
en órbita.
400 AÑOS DESPUÉS
PLANETA MÜL
CONSTELACIÓN QN34
Buen día.
Quédate aquí.
- Buen día.
Buen día.
Buen día...
Sigamos.
Buen día.
- Buen día.
La devolvemos a
la naturaleza...
Porque ella nos las dio.
Dale esta perla a mi hija,
la Princesa Lïhio.
¿Qué pasa?
¡Al refugio, rápido!
¡Ven rápido!
- ¿Qué pasó?
- Hay objetos cayendo del cielo.
Por los Dioses...
Aseguren a todos,
llévenlos a un sitio seguro.
Vamos, rápido.
Espera.
¡Papá!
Papá, papá.
¡Rápido, a cubierta!
- Aksha.
- Todos reúnanse.
- ¡Aksha!
- Vamos.
¡Más rápido!
- Más rápido.
- ¡Vamos!
Aksha.
- Vamos.
- Cierren.
Vamos.
¡Aguanten todos!
Está rota.
¡Aksha!
¡No!
¡Lo siento!
Lo siento.
Papi.
¡Mi hija!
¡No!
www.cinemaentucasa.tk